គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
វគ្គទី៩៖ កម្ពស់ថ្មី។
Longstar Entertainment បានចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ
ប្រកាសថាវាត្រូវបានបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ជាមួយតារាសម្ដែង Baek Ah-jin
បណ្តេញនាង
ចេញពីទីភ្នាក់ងារប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
នេះ​បើ​តាម​លោក Longstar
ការសម្រេចចិត្តនេះត្រូវបានធ្វើឡើង
បន្ទាប់ពីកំណត់ថាការជឿទុកចិត្ត
រវាងភាគីទាំងពីរ
មិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
អ្នក​ខ្លះ​គិត​ថា
​វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​បញ្ឈប់
ចំពោះអាជីពសម្តែងរបស់ Baek Ah-jin ។
Baek Ah-jin មិនបានចេញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាសាធារណៈណាមួយ ឡើយ។
ហើយឥឡូវនេះ ការយកចិត្តទុកដាក់ ងាកទៅរក
ចលនាបន្ទាប់របស់នាង។
គិត​ទៅ​លោក​ចា។
ហេតុអ្វី​យក​តួ​ស្រី
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រើ​រួច​មក​បោះចោល​?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទើបតែផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាចង់ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នកត្រូវតែអានអត្ថបទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំកាត់នាងចោល?
អ្វីមួយធំហៀបនឹងផ្ទុះឡើង។
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ថា
​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​ជាមួយ Baek Ah-jin។
គ្រាន់តែផ្តោតលើមនុស្ស
ដែលអ្នកមានរួចហើយ។
នេះមិនមែនជាដំបូន្មានមិត្តភាពទេ។
វាជាការព្រមានមួយ។
អ្នកឆាប់។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកចង់រុញខ្ញុំ
ពីលើដំបូលនេះទេ?
តើអ្នកត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយទេ?
តើវាមិនស្អាត ហើយត្រជាក់នៅទីនេះទេ?
ស្មាន​ថា​ខ្យល់​ត្រជាក់​បន្តិច
​អាច​នឹង​បក់​មក​រក​អ្នក​វិញ។
ដូច្នេះ?
ការពិតកំពុងតែលិចលង់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ទាំងអស់នេះសម្រាប់ In-gang?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
អំពីកន្លែងដែលវាបានខុសទាំងអស់។
បើខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នក
តាំងពីដំបូង...
បើ​អ្នក​និង​អ៊ីន​មិន​ធ្លាប់​ជួប...
តើគាត់នឹងនៅមានជីវិតទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​គាត់​
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអាចមកពីវា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបិទភ្នែក
ដោយសារតែភ្នាក់ងារ
បានយកប្រាក់មកយើង។
នោះគឺជាអ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រក
​វិធី​ដើម្បី​លាង​ជម្រះ​កំហុស​នេះ។
ខ្ញុំមានអំពី In-gang ។
ហើយខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា ...
ចម្លើយ
នឹងបន្តវិលមករកអ្នកវិញ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​ចំណង​ដែល
​ខ្ញុំ​បាន​ចង​ខ្លួន​ឯង។
ហើយនោះមានន័យថា
បញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ
ជីវិតដែលអ្នកបានមកពី។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​វិញ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ក្នុង​លូ​ដែល
​អ្នក​បាន​វារ​ចេញ។
ជនសង្ស័យក្នុងអំពើឃាតកម្មលើឪពុកនាង
Baek Ah-jin ។
ទៅទៀត។
វាយខ្ញុំ។
បើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​សម្រាប់​អ្នក
​ឱ្យ​វា​ចេញ​ទាំង​អស់, ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​។
តើវានឹងនាំ In-gang មកវិញទេ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
តើនោះនឹងនាំគាត់មកវិញទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកលោតពីលើអាគារនេះ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាសូម្បីតែ។
នោះជារឿងកំប្លែង។
"កំប្លែង"?
អ្នកស្រី សឿ។
តើខ្ញុំជាអ្នកខុសនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ?
អ្នកបាននៅក្បែរគាត់
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយអ្នកនៅតែមិនឃើញវាមកទេ?
អ្នកបានដឹងថាគាត់កំពុងបែកគ្នា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង
ដោយសារតែការលោភលន់របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
បន្ទោសខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​នេះ​មែន។
អ្នកបន្ទោសអ្នកដទៃ...
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្រើន។
មួយឆ្នាំដែលគាត់បានចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ
មានន័យច្រើនចំពោះគាត់
ជាងដប់ឆ្នាំដែលគាត់បានចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
អាហ្នឹង!
ស៊ី។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកទៅដល់?
កុំ​ចូល​ផ្លូវ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់។
ធ្លាប់។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនអាច
ចាត់វិធានការតាមដានណាមួយទាក់ទងនឹង Ah-jin
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផល
ដើម្បីបន្តវិនិយោគទេ។
យើងនឹងបោះបង់ការវិនិយោគភាពយន្ត។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានចេតនា
ការពារ Baek Ah-jin ទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ឈប់
​កាត់​នាង​ចោល​ទេ?
ដំបូន្មានមួយ?
បើ​អ្នក​គិត​ថា
​ Baek Ah-jin នៅ​សល់ ​មនុស្ស​អ្វី​ក៏​ដោយ
អ្វីក៏ដោយដែលមានតម្លៃសន្សំ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
នាង​នឹង​អូស​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជុំវិញ​នាង
​ទៅ​ឋាននរក។
គិត​ថា​ឯង​ធ្វើ ​បាប​ខ្ញុំ​បន្តិច ​អត់ ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់!
ប្រធាន​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ផ្ទះ។
សូមចាកចេញ។
លោកហុង ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពាក្យមួយ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
កូនប្រុស
ចុះពេលនេះ?
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រាប់ Jun-seo ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​ដឹង
​ថា ខ្ញុំ​បាន​លុត​ជង្គង់
ហើយបានសុំទោស។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
លោកស្រី Hwang ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
បើ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ដឹង​រឿង​អាក្រក់​នោះ
​ទៅ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណា
បើគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
គាត់នឹងមិនជួបខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំទៅជួបគាត់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
កម្រិតនៃការភ្ជាប់នេះ
មិនមានសុខភាពល្អទេ។
រៀនពេលណាត្រូវឈប់។
ខ្ញុំ​មិន​ជាប់។
ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវការវះកាត់ភ្លាមៗ។
វះកាត់? តើការវះកាត់បែបណា?
ខ្ញុំកំពុងលាងឈាម
ហើយខ្ញុំត្រូវការការប្តូរសរីរាង្គ។
ពួកគេនិយាយថាសមាជិកគ្រួសារ
ជាធម្មតាបរិច្ចាគ។
វាអាចចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំ
ដើម្បីរង់ចាំម្ចាស់ជំនួយ។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ
ហើយ​ក៏​មិន​មាន​លទ្ធភាព​វះកាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​ឬ​ក្រលៀន​ទេ។
ក្នុង​អត្រា​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​!
ត្រូវប្រាកដថា Jun-seo បានឮ។
ដូច្នេះ​ការ​ច្របូកច្របល់​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ក្រលៀន​មួយ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងការសុំទោសដ៏គួរឱ្យអាណិត។
ជាការប្រសើរណាស់, ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់កំពុងឈរនៅទីនេះ
ដូច្នេះប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកលុតជង្គង់
ហើយសុំទោស
ដោយសារតែអ្នកចង់បានតម្រងនោមរបស់គាត់។
អ្វី?
អ្នកបានឮនាង។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការក្រលៀន។
បើ​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​នាង
សូម​ឲ្យ​ក្រលៀន​របស់​នាង​ទៅ។
កុំឆ្លើយការហៅរបស់នាង។
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វី បើខ្ញុំមិនធ្វើ?
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត
ដោយសារតែនាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
ដៃដូចគ្នា
ដែលធ្លាប់វាយសក់របស់អ្នក។
គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ទម្លាក់​ក្បាល​ខ្ញុំ​ក្រោម​ទឹក។
កុំភ្លេចនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា សឿ។
នាង​មិន​បាន​ញញើត​បន្តិច​ឡើយ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទាញ​ការ​វិនិយោគ​របស់​ខ្ញុំ។
មើលទៅនាងមានគម្រោងទៅ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់។
នាង​នឹង​កប់​អ្នក
ហើយ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នាង​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយ​កំហឹង
​ដែល​នាង​មើល​មិន​ឃើញ​ត្រង់។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងមិនដែលទៅឆ្ងាយបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ភ្នាក់ងារ​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា Seo បាន​ទាក់ទង​ពួកគេ​រួច​ហើយ។
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចេញ​ពី​នេះ​ទេ។
តើជីវិតខ្ញុំងាយស្រួលនៅពេលណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រាល់ពេលដែលអ្នកកាច់ជ្រុង
ដំណោះស្រាយរបស់អ្នកគឺត្រូវឆ្លងកាត់
បន្ទាត់មួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយដូចមនុស្សល្ងង់ទេ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវប្រកែកទេ។
ផ្តោតលើរបៀបដែលយើងជួសជុលវា។
ឯកសារតោង។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវការទេ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ
មិន​ថា​នាង​ស្លាប់ ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ទៅ។
មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្រលៀនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់កម្ចីត្រីឆ្លាម
និងរ៉ាប់រងការវះកាត់ផងដែរ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ទីមួយ អ្នកមិនដែលបង្ហាញមុខ
Ah-jin ម្តងទៀតទេ។
ទីពីរ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ជីតា​ដើម្បី​ការ​ល្អ​។
អ្វី?
នៅពេលដែលបំណុលរបស់អ្នកត្រូវបានបង់
ហើយការវះកាត់ត្រូវបានរ៉ាប់រង
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល
​ដើម្បី​ទៅ​រក​ជីតា​ដើម្បី​ប្រាក់​។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ទៅ
​កូរ​រឿង​ជាមួយ Ah-jin ទេ។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ
វាហាក់ដូចជាយុត្តិធម៌។
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឆ្លង។
មិន​គិត​ថា
​ខ្លួន​ឯង​អន់​បន្តិច​ទេ​ឬ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
មនុស្សដែលអ្នកចេះតែធ្វើបាប
គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ដូច្នេះកុំធ្វើបាប Ah-jin ឬជីតា
ម្តងទៀត។
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកណានៅជាន់ទីមួយ?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកស្រី សឿ ប៉ូលិស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល។
ប៉ូលីស? តើពួកគេចង់បានអ្វី?
អ្នកស្រី សឿម រី។
យើង​មាន​ដីកា​មួយ​សម្រាប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​អ្នក
និង​ដីកា​មួយ​ដើម្បី​ឆែកឆេរ​ទីតាំង។
ព្រឹកមិញនេះ នាយកប្រតិបត្តិ Seo Mi-ri
នៃក្រុមហ៊ុន Longstar Entertainment
ត្រូវ​បាន​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ប៉ូលិស។
ប៉ូលិស​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
ថានាងបានក្លែងបន្លំ
ប្រាក់ជាច្រើនពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ក្រុម​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បាន​ធ្វើ
​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​រយៈ​ពេល​៥​ម៉ោង
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដែលជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតពង្រីក។
អាជ្ញាធរ​និយាយ​ថា ការ​កេង​បន្លំ
​គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ករណី​ប៉ុណ្ណោះ។
ការ​អះអាង​ថ្មី​ចោទ Seo ពី​បទ​បំពាន
និង​គំរាម​កំហែង​អ្នក​សិល្បៈ
ជំរុញអ្វីដែលអ្នកខាងក្នុងពិពណ៌នា
ថាជាអាកាសធាតុនៃការភ័យខ្លាច។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​បាន​ប្រើ
​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "shackle files"។
ឯកសារដែលមានព័ត៌មានលម្អិតឯកជន
អំពីសិល្បកររបស់នាង
ដើម្បីបំភិតបំភ័យ និងគ្រប់គ្រងពួកគេ។
ប៉ូលីសបានរឹបអូសឯកសារទាំងនេះ
ហើយនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេ។
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងឯកសារពិតទេ?
តើ​ពេលណា​ទើប​អ្នក​ដឹង
​អំពី​ឯកសារ​ដែល​ជាប់​ខ្នោះ?
ការចោទប្រកាន់បន្ថែម
លើនាយកប្រតិបត្តិ Seo Mi-ri បានកើតឡើង។
ប៉ូលិស​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
ថានាងបានសូកប៉ាន់មន្ត្រីផ្សាយ
និងអ្នកយកព័ត៌មានកម្សាន្ត
ក្នុងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីលើកកម្ពស់
សិល្បកររបស់ទីភ្នាក់ងាររបស់នាង។
ប៉ូលីសបានបន្ថែមការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភលើទំនុកចិត្ត
និងសំណូក
និងកំពុងស្វែងរកដីកាឃុំខ្លួន។
បាទ លោក ហុង។
ខ្ញុំនឹងទៅវះកាត់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ទៅ​លេង​ជីតា​មួយ​រយៈ។
សូមកុំប្រាប់គាត់
អំពីការប្តូរក្រលៀន។
បាទ។ មើលថែគាត់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ការប្តូរតម្រងនោម?
ខ្ញុំ​ជូន​ក្រលៀន​ដល់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង?
បើ​មិន​បាន​មក​ថ្ងៃ​នេះ
តើ​ឯង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
លេណា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសុំអ្នកផឹក
អ្នកតែងតែរកលេស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកជុំវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំរង់ចាំដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកថែមទាំងខ្វល់
ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លេងសើច​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ប្រយ័ត្ន អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ឈប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ការវះកាត់របស់អ្នកគឺថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត
​ដែល Seo Mi-ri ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
មួយ​តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​បារម្ភ​ពី​អ្នក​។
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​យ៉ាង​ណា​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នក​កំពុង​លះបង់
​ចំណែក​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង
ហើយវាមិនមែនជារឿងធំទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចញញឹមបានទេ?
អា ជីន។
អ្នកមិនចាំបាច់មក
មន្ទីរពេទ្យទេ។
ចាំខ្ញុំ
ចុះ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នកអី?
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
កិច្ចសន្យាគ្រប់គ្រងផ្តាច់មុខ?
រូបភាពសាធារណៈរបស់ខ្ញុំគឺ
ពិតជាមិនអស្ចារ្យទេនៅពេលនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ
​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្ដល់​ជូន​នេះ​ឬ?
ដាច់ខាត។
ស្មោះត្រង់
យើង​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ។
យើងកំពុងវិនិយោគលើតម្លៃអនាគតរបស់អ្នក។
ហើយការកំណត់រូបភាពឡើងវិញណាមួយអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង
នៅខាងយើងដោយគ្មានការលំបាក។
អ្នកស្រី បាក បើអ្នកទំនេរឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់
ឈប់នៅការិយាល័យរបស់យើងទេ?
យើងអាចប្រជុំជាមុនសិន
ហើយចំណាយពេលរបស់យើង
ពិភាក្សាអំពីកិច្ចសន្យា។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំក៏បានកុម្ម៉ង់អាហាររបស់អ្នកដែរ។
ហេ!
អ្នកញ៉ាំវា។
ហើយ​ដាក់​នាឡិកា​នោះ​ទៅ​កន្លែង​វិញ
​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំល្ងង់ពេក។
មិនអីទេបើខ្ញុំពាក់វានៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
មតិ​ស្អប់​របស់​អ្នក​ភាគ​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​បាត់។
ហើយអត្ថបទដែលដាក់ក្នុងធុងសំរាម អ្នក
ក៏ត្រូវបានលុបផងដែរ។
មើល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានសម្អាត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹង។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ
​មាន​រាប់​តោន។
ព្រៃ​ហ្នឹង​អត់?
តើអ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីស្វែងរកឈ្មោះរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ធ្វើ​?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ការរក្សាផ្ទាំងនៅលើអ្នក
គឺជាផ្នែកនៃទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអត្ថបទអំពីអ្នកធ្លាក់ចុះ
ការចាកចេញពីមតិយោបល់ស្អប់ដំបូង
គឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តតិចតួចរបស់ខ្ញុំ។
ហេ យក​អាហារ​សម្រន់​ខ្លះ
​នៅ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អ្វីមួយដែលផ្អែម។
វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
ជីវិត​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដំណើរ​ការ
​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ព្យាយាម។
ត្រូវតែល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
រាល់ពេលដែលរឿងលំបាកៗ
មាននរណាម្នាក់ចូលមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកល្ងង់ឬគ្រាន់តែមិនទាន់ពេញវ័យ?
ជីវិតដែលនរណាម្នាក់ត្រូវបង្ហាញ
និងជួយសង្គ្រោះអ្នករាល់ពេល
តាមពិតមើលទៅល្អចំពោះអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងអ្នកយកវា។
មិនមែនថាអ្នកស្ថិតនៅលើកម្រិតនោះទេ។
ហេ!
អីយ៉ាប់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវកាបូបប្រណីតនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
កូនខ្ញុំស្អាតអត់?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
វាគឺប្រហែលដប់លានវ៉ុន ...
វាគឺប្រហែលដប់លានបានឈ្នះ
នៅពេលដែលខ្ញុំទិញវា។
នេះដប់លានវ៉ុន?
សូម្បីតែប្រើក៏ត្រូវមានតម្លៃ
យ៉ាងហោចណាស់ពីរបីលានវ៉ុនដែរ។
នេះឆ្កួតហើយ!
សូមស្វាគមន៍។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ហាង​នេះ​នៅ​ជិត​កែង​។
ហេ។
តើអ្នកភ្លេច
មីក្រូវ៉េវគីមឈីទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។
វាប្រែជាក្តៅ
មួយវិនាទីដែលវាប៉ះពោះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ដោយវិធីនេះ។
អំពី​រថយន្ត​ស៊េរី​ខ្មៅ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំបានអោយលេខផ្លាកលេខមកអ្នក។
អូ ឡាននោះ?
ដឹង​ថា​ឡាន​ខ្មោច។
ចានក្លែងក្លាយ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកជំនាញ។
បើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​វាយ​អ្នក​បែប​នេះ
ប្រាកដ​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ពួក​គេ​កំពុង​កាត់​ក្បាល​កូនស្រី​របស់​អ្នក​?
អ្នកគួរតែព្រមាននាងអំពីពួកគេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការសង្កត់លើវាតែម្នាក់ឯង
នឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់
នាងឱ្យប្រយ័ត្ន មែនទេ?
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល
​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ​បន្ទាប់​ពី​នាង?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះឈប់បោកប្រាស់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​បន្តិច។
តើអ្នកទៅណា?
លោក​ម្ចាស់​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ផ្លាស់
​ទៅ​សាល​បង្រៀន។
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់
ចរាចរណ៍ដ៏អាក្រក់មួយកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បើក​ឡាន​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​រង​របួស។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុងការបើកបរ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Jun-seo បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់
នៅជិតអ្នក
ពេលគាត់នៅឆ្ងាយ។
ម្យ៉ាងទៀត សូមកុំបើកបរនៅជិតមនុស្ស
ដែលបើកបរដូចមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកអាចត្រូវបានអូស
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន​ឆ្កួត​នោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់
ដែលស្ទើរតែបង្កគ្រោះថ្នាក់។
បាទ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន
​ទូរស័ព្ទ​ដុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​អ្នក​?
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងថា
ពិភពលោកអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះរក្សាវាឱ្យអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
បើមានអ្វីកើតឡើង
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
អ្នកល្ងង់ណាស់ Jae-oh
ដូច្នេះតើយើងទៅណា?
ការប្រជុំរបស់ទីភ្នាក់ងារ។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំមកការិយាល័យ។
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានពិនិត្យ
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Longstar ធ្លាក់ចុះ ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចាប់ផ្តើមដំណើរការសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
នៅ DO Entertainment
យើង​ជា​ភ្នាក់ងារ​ពេញ​លេញ
​ដែល​សកម្ម​នៅ​ទូទាំង​វិស័យ​ជាច្រើន។
រួមទាំងរឿងភាគ ភាពយន្ត
និងខ្លឹមសារផ្សាយ។
យើងក៏កំពុងពង្រីកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ទៅក្នុងមាតិកាអនឡាញ ផងដែរ។
ហើយអាជីវកម្មស្លាកសញ្ញារបស់យើង
កំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងផ្តល់
ការគាំទ្រផ្នែកគ្រប់គ្រងដ៏ទូលំទូលាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការនៅទូទាំង
ជួរធំទូលាយនៃគម្រោង។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះ
ការបែងចែកប្រាក់ចំណូលត្រូវ
បានរៀបចំឡើងដើម្បីឱ្យមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងបែបណា
ជាមួយលោក Moon Do-hyuk?
លោក Moon Do-hyuk?
អ្នកដែលជំរុញ
ខ្លាំងបំផុតឱ្យយើងចុះហត្ថលេខាលើអ្នក។
តាមពិតគឺលោក Moon Do-hyuk
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hadere ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហើយគាត់មានភ្នែកពិតប្រាកដសម្រាប់ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​សម្អាត​ខ្លួន​ឯង
រាល់ការលាបពណ៌អំពីអ្នក
មុនពេលវេលា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ស្គាល់​គាត់​ផ្ទាល់។
ទស្សនវិជ្ជា និងទស្សនវិស័យរបស់ SATURN
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
-បាទ?
- បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
មិនត្រឹមតែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែជាមនុស្សម្នាក់
ដែលពិតជាសក្តិសមនៃការគោរព។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
គាត់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំគឺ Moon Do-hyuk ។
វាជាការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ថា
​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​បន្តិច​ទៀត​។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
អ្នកបានជឿលើខ្ញុំ
ពេលអ្នកផ្សេង
បែរខ្នង។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
និងការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ។
តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​ដំណើរការ​បរិច្ចាគ
ជាង 15 ភាគរយនៃប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្លួន
ដល់អង្គការសប្បុរសធម៌ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
លុយ​នោះ
​ទៅ​ជន​ក្រីក្រ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជួយមនុស្សអកុសល។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរបាន
គ្រាន់តែមើលពួកគេតស៊ូ។
ក្នុងន័យនេះ ខ្ញុំបានមើលអ្នក
តស៊ូដើម្បីរស់
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
"តើអ្នកនឹងក្លាយជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើង
ក្នុង​គ្រួសារ​ធម្មតា
​ដែល​មាន​ការ​គាំទ្រ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ?
វាចាប់ផ្តើមពីសំណួរសាមញ្ញនោះ។
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ចង់ក្លាយជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកបាន
ជីកកកាយច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ចង់​ដឹង​បាន​ទេ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ជីវិត​លំបាក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នឹងទាក់ទាញនរណាម្នាក់។
គ្រាដែលអ្នកភ្លឺបំផុត
គឺនៅពេលដែលអ្នកកំពុងសម្ដែង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែលើកដៃរបស់ខ្ញុំចេញ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍នៃគោលបំណង
ពីការជួយមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ជាមួយនឹងសក្តានុពលពិតប្រាកដ។
វាហាក់បីដូចជាការដកលោកស្រី Seo
ចេញពីរូបភាពគឺមិនមែនទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃផែនការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងបែបណាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទាញការមើលជាមុន
វាបំផ្លាញភាពរីករាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការណាត់ជួបមួយទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​កំណត់​ពេល​វេលា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
​ដើម្បី​ជួប​លើក​ក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- ហេ។
- ហេ តើ​ពេលណា​ទើប​គេ​រំសាយ​?
តើវានៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញដំណើរហើយ។
ការជាសះស្បើយរបស់ខ្ញុំលឿនណាស់
ដូច្នេះពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរវាឡើងពីរថ្ងៃ។
អូពិតជាមែនទេ?
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចហែលនៅការិយាល័យ
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពី?
មាន​បញ្ហា​សំខាន់
​ដែល​យើង​ត្រូវ​និយាយ។
យើងមិនអាចធ្វើវាតាមទូរស័ព្ទបានទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយថា
វាជាបញ្ហាបន្ទាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ប៉ុន្តែ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ទេ
ព្រោះ​ចុង​សប្ដាហ៍។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាច...
បំភ្លេចវា។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅការិយាល័យ
ល្ងាចនេះ។
អ្វី?
ឈ្មោះ៖ HWANG JI-SUN
ទាំងនេះគឺជាឯកសារចងដៃរបស់ Seo Mi-ri
ដែលប៉ូលីសទទួលបាន។
បើ​យើង​លុប​ចំណែក​របស់​អ្នក​ស្រី Baek
ហើយ​ផ្ញើ​មក​វិញ។
នេះគួរតែបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ហើយអ្នកយកព័ត៌មាន?
យើងបានពិនិត្យឯកសារទាំងអស់របស់គាត់។
បានមកស្អាត។
វាទុកចុងរលុងពីរ។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ទើប​វះកាត់
​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នេះ​ទៅ​ដោយ​ស្ងាត់​ស្ងៀម
គ្មាន​សំឡេង​រំខាន។
តើយើងគួរដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
តាំងពីត្រជាក់មក...
សូមឱ្យគាត់កក់ក្តៅ។
ពួកគេបាននិយាយថា ប៉ូលីសបានចេញ
ដីកាឃុំខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រញាប់បែបនេះ?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមេធាវីរបស់អ្នកទេ?
តើគាត់ណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វី?
គាត់​និយាយ​នៅ​ពេល​ប៉ូលិស
​រុញ​នេះ​ខ្លាំង
វាជាធម្មតាមានន័យថា
ពួកគេមានភស្តុតាងរឹងមាំរួចហើយ។
ដំបូន្មានរបស់គាត់គឺត្រូវទទួលយកវា
ហើយព្យាយាមកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
លោក​ថា​ការ​សាកល្បង​មិន​ទំនង​ជា​ទេ។
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្វីៗ​នឹង
​រៀប​រាប់​យ៉ាង​ម៉េច?
ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយ
អ្នកណាដែលទាញខ្សែ
ត្រូវតែជា Ah-jin ។
អាជីន!
អា ជីន។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Ah-jin អនុញ្ញាតឱ្យ Longstar ចេញពីទំពក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អ្នកមករកមនុស្សខុសហើយ។
កញ្ញា សូ សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជួយនាងម្តង
នាង​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទុក
​ពេល​វេលា​ឱ្យ​កន្លង​ទៅ។
- សូម Ah-jin ។
-លោកស្រី Moon ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​យក​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​?
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្រោយ​ខ្ញុំ
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
អា ជីន។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សូម។
ប្រហែល​ជា​នាង​បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​លុត​ជង្គង់​អង្វរ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​អង្វរ​នាង​ឲ្យ​ជួយ​ដែរ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទម្លាក់​ខ្លួន​ពី​លើ​ដំបូល។
ឯកសារ​ខ្សែ​ក្រវាត់
​ត្រូវ​ប៉ូលិស​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះប្រសិនបើគ្មានផ្លូវចេញ
នាងគួរតែទទួលយកដំបូន្មានខ្លួនឯង
ហើយសម្លាប់ខ្លួន។
សិល្បករ៖
ភ្នាក់ងារ BAEK AH-JIN៖ ធ្វើ​ការ​កម្សាន្ត
តើយើងគួរបន្ត
ឬគួរឈប់?
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្នកពិតជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់
មែនទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំជាអ្នកកំណត់វាទាំងអស់ក្នុងចលនា។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ដូច្នេះ? តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកឃើញសញ្ញាទាំងនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ថ្ងៃ​មុន
​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ស្រមោល​មួយ​ចំនួន​កំពុង​កាត់​កន្ទុយ Ah-jin។
ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​គេ
ហើយ​ពួក​គេ​វាយ​ខ្នោះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពួកគេមានឡានជាច្រើននៅលើនាង។
ពួកគេមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ប៉ុន្តែ​សុទ្ធ​តែ​ជា​រថយន្ត​ខ្មោច។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែតាមដានចាន។
ពួកគេគឺជាអ្នក
ដែលផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់អ្នក។
បើអ្នកចង់ ខ្ញុំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះពួកគេមិនដែលមកជិតអ្នកទេ។
ឬ​ខ្ញុំ​អាច​បំផ្លាញ​ពួក​គេ
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឆ្លង​កាត់​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅក្នុងខ្ញុំទេ?
តើ Ah Jin ដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង
​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាក។
ហើយដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះមនុស្សបែបនោះទេ។
នាង បាក ខ្ញុំដឹង
ថាជីវិតអ្នកលំបាកប៉ុណ្ណា។
កូនច្បាស់ជាយំច្រើនកាលពីក្មេង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ទៅខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សា
ជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
ហេ។
តើអ្នកធុំក្លិននោះទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាន
នូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ទៅខ្ពស់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ
ដូច្នេះគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គិតឱ្យខ្លាំងអំពីជម្រើសអ្វីដែល
អ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
អ្នកនឹងសម្តែងក្នុង
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់ Director Park
បង្ហាញខ្លួនជាអន្តរជាតិរបស់អ្នក។
និង​យក​តួ​ស្រី​ល្អ​បំផុត​មក​ផ្ទះ
​នៅ​មហោស្រព​ដ៏​ធំ​មួយ។
អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ពេល
​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​រីករាយ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ
​ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ។
ស៊ី។
អ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចូលចិត្ត...
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
រៀបការហើយមែនទេ?
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងលុប
ស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់ចេញពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក, Ah-jin ។
មករកខ្ញុំ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun